♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[21 de septiembre, domingo,
Un enamoramiento es más que un asunto unilateral]
[Amor oculto]
[Episodio 7]
¿Esta bien?
Sí.
Gracias.
Jiaxu,
¿quieres un poco de sopa para la resaca?
No tomo alcohol.
No hay necesidad de molestarse.
Se está haciendo tarde. Deberías ir a dormir.
Me iré a dormir después de bañarme.
Por cierto, Jiaxu,
tú...
Tu toalla de baño y el resto...
(A pesar de la condición de tu padre)
(es estable,)
(debes hacer tu mejor esfuerzo
para prevenir infecciones repetidas).
(Él podría ser enviado)
(a la UCI de nuevo en cualquier momento).
[Jiang Ying: ¿Puedes subir una foto tuya?
usando el vestido de graduación?]
[Lo siento. Esa fue una solicitud irrazonable.]
[¿Por qué no respondiste a mi mensaje de texto? ¿Estabas ocupado?]
¿Por qué sigues despierto?
Jiaxu, ¿por qué sigues despierto?
I...
No estoy acostumbrado a esta cama.
no puedo dormir
En ese caso,
¿Por qué no despierto a mi hermano?
Puedes dormir en el sofá de su habitación.
Te encantaba descansar en el sofá
durante sus clases de matrícula, ¿verdad?
Está bien.
Me iré a dormir pronto.
Es tarde.
Deberías ir a la cama.
¿Estás molesto?
Eso no es todo.
¿Cómo es eso posible?
Si estás molesto,
puedes contarme sobre eso.
Quizás te sientas mejor después de eso.
No se lo diré a nadie.
Ni siquiera mi hermano.
Está bien
si no estás dispuesto a hablar.
Puedo quedarme aquí y
hacerle compañía por un tiempo.
Dejame decirte un secreto.
Tengo
muchos deudores por ahí.
¿Está usted en gran deuda?
No se trata de dinero.
Bueno, supongo que se trata de dinero.
¿Cuánto les debes?
¿Es una gran suma?
¿Cómo lo pongo?
Jiaxu,
no estés ansioso
Una vez que crezca,
Pagaré tu deuda junto contigo
después de empezar a ganar dinero.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
cantó zhi,
de hecho,
estas no son mis deudas.
No es necesario que los pagues por mí.
cantó zhi,
deberías comprar algunos vestidos hermosos
para ti
después de empezar a ganar dinero.
(¿Estaba Jiaxu fingiendo ser duro?)
(Nunca lo he visto)
(como este antes)
(Hacer mucho dinero)
(y ayudar a Jiaxu a pagar su deuda).
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
♪Cuando te adaptas♪
♪La diferencia horaria♪
♪Un cuento de hadas sobre la caída de la Vía Láctea♪
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
♪Desbloqueaste los rincones ocultos de mi corazón♪
[Jiaxu]
♪Ya no puedo ocultar todos esos dulces pensamientos♪
(Tomaré el vuelo de la mañana)
(De vuelta a Yihe.)
(Notificar)
(Tus padres para mí.)
(También,)
(Deberias estudiar duro.)
(Recuerda actualizarme)
(con tus notas)
♪Perder los cuentos de hadas que prometiste♪
(No olvides la promesa que me hiciste.)
(¿Fue por el regalo?)
[Capítulo 7: Promete las pequeñas cosas importantes]
Todos ustedes están en el grado 12 ahora.
Además de la PAC,
ustedes también deben estar listos para el NCEE.
Este manual contiene
el puntaje mínimo de admisión para las mejores escuelas
en el país
y la tasa de admisión correspondiente
[Universidad Yihe]
de
los graduados NCEE de nuestra escuela.
Ustedes
puede comparar su ranking
con
este manual
y hacer una estimación
de las universidades que puedes seleccionar.
Ustedes tienen que trabajar duro por su futuro,
[Resultado de la primera evaluación simulada, puntaje total: 698]
avanza hacia tu meta,
e ingresa a la universidad de tus sueños.
(Si deseo ingresar a la Universidad de Yihe,)
(Creo que necesito)
(trabajar más duro.)
[10 principales]
(Jiaxu,)
(Finalmente encontré)
(mi sueño.)
(Mi sueño es ingresar a la Universidad de Yihe).
♪Amor es cuando las mariposas revolotean en mi corazón♪
[Universidad Yihe]
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
[10 principales]
♪Tengo una extraña intuición♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
[Ciudad de Nanwu]
[Ciudad Yihe]
♪Para saber si yo también te gusto♪
(12º lugar?)
(Sigan con el buen trabajo.)
(Tu regalo está en camino).
(¿Ya estás entre los diez primeros?)
(Mantendré mi promesa.)
(He pedido tu regalo.)
♪¿Por qué tu nombre es tan magnético?♪
♪Cuando llamo tu nombre, resuena con dulzura♪
♪Fingiendo que no me importa ante ti♪
♪No me gustaría que descubrieras que estoy enamorado♪
♪Mi corazón oculto está a punto de salir corriendo♪
♪No puedo evitar mirarte♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
(Debo trabajar más duro)
(y estar más cerca)
(a mi sueño.)
¿Te rechazaron de nuevo?
Bien.
Dejaré de hablar.
Dejaré de romperte el corazón.
¿Qué dijiste?
¿Duan Jiaxu se consiguió una novia?
¿En realidad?
¿No es genial?
Finalmente está iluminado.
¿Tienes una foto de su novia?
Envíamelo.
Déjame ver cómo es ella.
Podemos
celebrar una celebración para él.
Voy a colgar ahora.
estoy cenando Adiós.
Yan.
¿Quieres unos fideos?
Te conseguiré un cuenco.
¿Jiaxu tiene novia ahora?
Supongo que sí.
Lo escuché de Qian Fei.
Oye, te compré un tazón.
[Jiaxu, escuché eso
¿Tienes una novia?]
Esto debe ser falso.
No creo que sea real.
Es posible
que le estaba mintiendo a Yan.
(Si es así, ¿puedes mostrarme)
(¿su foto cuando encuentres una?)
Seguro.
te enseño la foto de mi novia
cuando encuentro uno.
lo recordaré
Me hiciste una promesa.
(Debería preguntarle)
(¿personalmente?)
¿Hola?
Hola, Sang Zhi?
¿Por qué no te dirigiste?
a su clase de matrícula?
¿Sabes que hora es?
Estoy en Yihe.
¿Dónde?
¿Sí?
¿Porque fuiste ahí?
Mi compañero de citas en línea me dijo que viniera.
Tú...
¿En qué parte de Yihe estás ahora mismo?
El aeropuerto.
No te muevas.
Le diré a Duan Jiaxu que te recoja.
Escuchen.
Si vas y encuentras tu
el llamado "socio de citas en línea" en este momento,
te daré una lección
cuando vuelvas.
¿Hola papá?
¿La has encontrado?
Sí.
¿Donde esta ella?
¿Hola?
Zhi.
Zhi,
no nos prometiste
de la que te mantendrías alejado
ese compañero de citas en línea tuyo?
Para.
Solo para.
Zhi.
¿Zhi?
No corras por el aeropuerto.
La seguridad primero, ¿de acuerdo?
Es mejor quedarse en áreas con personal del aeropuerto.
y policías alrededor.
si alguien intenta
para acercarme a ti,
debes encontrar a la policía,
¿comprendido?
Por cierto,
Yan llamará a Duan Jiaxu
para recojerte.
Sé amable, ¿de acuerdo?
Mamá,
Jiaxu me está llamando.
Bueno. Cuidarse.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Salida 18.
Bueno.
Cantó Zhi.
Jiaxu.
¿La encontraste?
♪A veces♪
♪Vigilamos como farolas♪
♪Mi memoria me dice
para apreciar el primer toque suave ♪
♪Para sentirlo lentamente♪
¿No me prometiste
que estudiarías mucho
y no haría que otros se preocuparan por ti?
Compañero de citas en línea?
♪Muchos encuentros resultarán en amor♪
Has olvidado
que te dije antes?
Entonces, has crecido, ¿eh?
como te atreves a viajar
a un lugar tan lejano por ti mismo.
♪Incluso si el camino no tiene fin♪
♪El corazón que está enterrado♪
(¿Quién es ella?)
(¿Ella es tu novia?)
(Me prometiste que me dirías
inmediatamente si tienes novia.)
(¿Por qué no cumpliste tu promesa?)
♪En la esquina de una multitud♪
Hablar.
♪El amor se desvanecerá♪
♪Me diste todo♪
Jiaxu,
no seas tan feroz con ella.
♪Tal vez el destino te estaba saludando♪
♪Los arrepentimientos están destinados♪
♪ Estoy contento contigo
compartiendo mi felicidad conmigo♪
¿Te dijo que vinieras?
¿Lo has conocido?
♪Esperando un saludo que cierre todas las distancias♪
No le gusto.
♪ Te digo todo lo que tengo en mente ♪
Dijo que yo era demasiado joven.
♪Marcando la columna de la felicidad♪
♪Confirmando la mirada♪
¿Se ha ido?
♪Saliendo firmemente♪
♪En la esquina de una multitud♪
cantó zhi,
Hiciste lo correcto.
Eres demasiado joven.
Es inapropiado de tu parte hacerlo, ¿sabes?
Pero creceré.
Entonces podemos esperar hasta que crezcas.
Pero cuando crezca,
él se enamorará de alguien más.
♪Los arrepentimientos están destinados♪
♪Contigo es suficiente♪
Está bien.
♪Tal vez, en una dimensión diferente♪
Sang Zhi, conocerás a alguien mejor.
♪Me apoyé en tu hombro♪
Cuando creces.
(Creo que esta señora)
(es tuyo)
("alguien mejor", ¿eh?)
♪Tal vez no llegué a tiempo♪
♪Salvándote con un abrazo♪
♪Es suficiente contigo alrededor♪
Lo siento.
Lo siento por la molestia.
No volveré a hacer esto.
Esto no es un problema para mí.
Limpia tus lagrimas.
Estábamos preocupados por ti.
estábamos ansiosos
porque pensamos que te podría pasar algo.
Pero ahora,
es bueno
que sepas tu error.
Puedes lavarte en el baño.
Te llevaré a almorzar.
No tengo ganas de ir.
Quiero ir a casa.
Aun así, necesitas comer antes de volver.
Dame tu tarjeta de identificación.
Comprobaré tu billete de avión por ti.
Jiaxu,
¿Por qué no la llevo allí?
Está bien, señorita.
Puedo ir allí yo mismo.
Puedo hacerme cargo de mí misma.
Aquí, levántate.
El baño está por allá.
Ve y lávate la cara.
te llevaré a almorzar
después de comprar su billete de avión.
Ve ahora.
te compraré
algo bonito después.
Nuestra niña ya ha crecido.
Así son las niñas.
Eventualmente crecerán.
No te preocupes demasiado.
¿Por qué te lo quitaste?
Póntelo.
No hay necesidad de eso.
¿Dónde está la señora?
Se fue porque tenía cosas que atender.
era yo
demasiado feroz en este momento?
Los niños son olvidadizos de hecho.
Me estás tratando como a un extraño
aunque nos conocimos hace unos meses.
Estoy bastante desconsolado.
¿Cuánto fue el boleto de avión?
No costó mucho.
El vuelo es a las 13:10.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Te llevaré a almorzar.
Vamos.
Deberías tener algo.
¿Estás enfermo?
No. Es sólo un resfriado.
Estoy bien.
¿Estás seguro de que no quieres comer nada?
Es tu regalo.
¿Es mio?
¿Puedo desenvolverlo?
Entonces,
todavía me recuerdas, ¿eh?
Me encanta tu regalo.
Gracias.
Déjame contestar una llamada.
La recogí.
Está bien.
Debes escuchar
a tus padres después de regresar a casa.
no dejes que esto
afectar su estudio,
¿bueno?
No hace falta que me lo digas más.
¿Qué?
(Ya no hace falta que me lo digas)
(si te consigues una novia).
¿No es esto?
el osito de peluche que compré para ti?
Es para ti.
te deseo
felicidad.
Tú también debes ser feliz.
Haré un movimiento primero.
Adiós.
Ve ahora.
Pequeño demonio.
Olvídalo.
Te ahorraré esta vez.
Vamos a casa.
mamá ya tiene
tomado un día libre para las lecciones privadas.
no seré capaz
para ayudarte
si nuestros padres te regañan cuando volvamos.
En ese caso...
¿Qué pasa con esto?
vamos a comprar algunos
Pato desmenuzado frito con puré de taro.
Pero...
Bien ahora.
Te acabas de enamorar.
No es gran cosa.
¿Qué pasa con esto?
Te compro los últimos tomos
del cómic que leíste, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa con esto?
encontraré a alguien
para darle una paliza, ¿de acuerdo?
¿Eso tampoco funciona?
Buena niña. Estoy aquí para ti.
Estoy aquí para ti.
No llores, ¿de acuerdo?
Ahí ahí.
Estás de vuelta.
¿Qué ocurre? ¿Tu ropa era demasiado delgada?
Ve y ponte algo más grueso.
Lávese las manos y acompáñenos a cenar.
Ve y cámbiate primero.
Todo estará bien.
Sé que tienes el corazón roto.
Sin embargo, debo recordarte
la gravedad de la situación.
Sabías
que nuestros padres estaban preocupados por ti?
Pequeño demonio,
A tu edad,
Deberias estudiar duro.
Nunca te enamores de cachorros.
Además,
usted robó su tarjeta de identificación para
para comprar un billete de avión.
Y si
¿Te habías encontrado con un ladrón?
Deja de fingir estar muerto. Dame un guiño.
(No había un compañero de citas en línea).
(Solo queria preguntarle)
(si)
(todavía recordaba nuestra promesa.)
♪Amor es cuando las mariposas revolotean en mi corazón♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Tratando de ocultar la felicidad bajo una cara tranquila♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para saber si yo también te gusto♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰